Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
不有
Peppa同佢班朋友上緊唱遊班
小朋友
我想問邊個想要不有啊？
Peppa
筆友係咩嚟㗎？
筆友就係一個你可以寫信畀佢嘅男仔或者女仔
呢個就係住喺法國嘅女仔
佢叫做Delphine啊
係噉，Delphine可唔可以同我做筆友啊？
梗係得喇，Peppa
好嘢
而家係朝早
郵差斑馬先生送緊封信去Peppa屋企
Peppa，有信喇
Peppa同George最鍾意就係有信派嚟嗰陣啊
收件人係寫住畀Peppa小姐㗎
係畀我㗎
媽咪，可唔可以讀畀我聽啊？
梗係得啦
係由Delphine寄嚟㗎
我嘅筆友啊
佢寫咗啲咩啊？
Bonjour，Peppa
come on，chaba
媽咪
點解你讀啲咁得意嘅字𠸏？
係法文嚟㗎，Peppa
佢嘅意思係「Peppa，你好嘛」
佢仲有啲咩講啊？
等我幫手啦
「J'aime les princesses et jouer avec mes amies」
爹哋好聰明啊
我係法文嘅專家嚟𠿪
係咩意思啊？
豬先生抹乾淨副眼鏡
等佢可以睇清楚啲字，嗯
唔係幾好啊，都冇意思𠸏
佢係話「我鍾意仙女公主
仲有同我班朋友玩」
我本來都打算噉講嘅
我都想講法文啊
或者你可以同Delfin傾偈吖
點做啊？
封信上便有佢嘅電話號碼㗎，好嘢
Bonjour
estil possible que Peppa parle à Delphine？
豬太太問
Peppa可唔可以同Delphine傾偈？
HelloBonjour
Bonjour
我跟住要講啲咩啊？
Comment ça va？
拜拜
Au revoir，Peppa
佢講咗咩啊？
佢講法文
「Ham
bonjour George
Komosha bah」
Peppa用法文講「你好嘛？
」，「好咯」
唔係啊，George
法文唔係噉樣講㗎
Peppa、George，朝頭早
郵差斑馬先生送信到Peppa屋企
有信喇，好嘢
可唔可以畀爹哋friend寄畀我個封信我啊？
唔該
對唔住啊，Peppa
今日冇你嘅信喎
唔知道會係邊個嚟呢？
Bonjour
我係Delphine啊
我係嚟見Peppa㗎
係Delphine啊
Bonjour
Bonjour，Peppa
佢哋係我媽咪同爹哋，同我細佬弟弟啊
Bonjour
佢哋係我媽咪同爹哋
仲有我細佬George，好嘛？
恐龍
火龍啊
你識唔識講法文㗎？
豬先生
我係法文專家嚟㗎
Parlons sport
j'adore l'équipe de foot de Paris
Quelle est votre équipe de foot préférée？
係啊
係啊，Delphine
我哋可以喺泥氹度跳上跳落㗎
Delphine唔明Peppa講咩喎
The ducks自自動reflected
Peppa都唔明Delphine講咩喎法文同我哋啲話好唔同啊
爹哋
嚟啦，Peppa
我好鍾意跳嚟跳去啊…
我好鍾意跳嚟跳去啊
我好鍾意跳嚟跳去啊，我好鍾意跳嚟